Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/HR104/Duty/Report/App_LocalResources/QueryPunchByUser.aspx.*.resx
Languages: ja_jp

# bfDepartmentNameResource4.HeaderText
source: Department
ja_jp: 部門

# bfEmployeeResource3.HeaderText
source: Employee ID
ja_jp: 社員ナンバー

# bfNameResource2.HeaderText
source: Name
ja_jp: 名前

# bfPunchReasonResource1.HeaderText
source: Reason
ja_jp: 原因

# bfPunchSourceResource6.HeaderText
source: Source
ja_jp: 情報源

# bfPunchTypeResource5.HeaderText
source: Type
ja_jp: タイプ

# BoundFieldEMPLOYEE_NOResource1.HeaderText
source: Employee ID
ja_jp: 社員ナンバー

# BoundFieldGroupNameResource1.HeaderText
source: Applied department
ja_jp: 申請部門

# BoundFieldNAMEResource1.HeaderText
source: Name
ja_jp: 名前

# BoundFieldResource1.HeaderText
source: Punch-in Needed
ja_jp: 出勤のタイムカードを押す必要がある回数

# BoundFieldResource2.HeaderText
source: Punch-out Needed
ja_jp: 退勤のタイムカードを押す必要がある回数

# cbSubDeptResource1.Text
source: Include Sub-Dep.
ja_jp: 子部門を含め

# cbSubDeptResource2.Text
source: Include Sub-Dep.
ja_jp: 子部門を含め

# cvDateOverYearResource1.ErrorMessage
source: Query time period is limited within a year
ja_jp: 検索区間は一年以上ではいけません

# cvDateVaildResource1.ErrorMessage
source: Date(Start) should be earlier than Date(End)
ja_jp: 日付き（開始時間）は日付き（終了時間）より遅くはいけません

# ddOverAttendItemAllResource1.Text
source: All
ja_jp: 全部

# ddOverAttendItemNotResource1.Text
source: Not report
ja_jp: まだ返事しない

# ddOverAttendItemProResource1.Text
source: Reporting
ja_jp: 返事中

# ddOverAttendItemRepResource1.Text
source: Reported
ja_jp: 報告済み

# grdPunchResource1.EmptyDataText
source: No data found
ja_jp: データが見つかりません

# gridOverAttendDateResource1.HeaderText
source: Date
ja_jp: 日付き

# gridOverAttendDepResource1.HeaderText
source: Applied department
ja_jp: 申請部門

# gridOverAttendDocNbrResource1.HeaderText
source: Form No.
ja_jp: フォーム番号

# gridOverAttendEmpNOResource1.HeaderText
source: Employee No.
ja_jp: 社員ナンバー

# gridOverAttendNAMEResource1.HeaderText
source: Name
ja_jp: 名前

# gridOverAttendReasonDateResource1.HeaderText
source: Reason
ja_jp: 出勤時間をオーバーする原因

# gridOverAttendWorkCardActionResource1.HeaderText
source: Status
ja_jp: 状態

# gridOverAttendWorkCardDateResource1.HeaderText
source: Actual Punch time
ja_jp: 実際出勤時間

# gridOverAttendWorkCardResource1.HeaderText
source: Need Punch
ja_jp: タイムコード押すのが必要

# gridOverAttendWorkResource1.HeaderText
source: On duty/Off work
ja_jp: 出勤/退勤

# gridPunchHistoryResource1.EmptyDataText
source: No data found
ja_jp: データが見つかりません

# Label4Resource1.Text
source: Year
ja_jp: 年

# Label5Resource1.Text
source: Month
ja_jp: 月

# lbl104PunchHistoryKeep12MonthsResource1.Text
source: *The Punch history is only reserved for 12 months
ja_jp: *タイムカードの履歴は12ヶ月間しか残していません

# lbl104PunchHistoryKeep3MonthsResource1.Text
source: *The Punch history is only reserved for 3 months
ja_jp: *タイムカードの履歴は3ヶ月間しか残していません

# lbl104PunchHistoryKeep6MonthsResource1.Text
source: *The Punch history is only reserved for 6 months
ja_jp: *タイムカードの履歴は6ヶ月間しか残していません

# lblBeginDateResource1.Text
source: Date(start)
ja_jp: 日付（開始時間）

# lblBlankResource1.Text
source: Blank(No Shift)
ja_jp: 空白(勤务シフト表なし)

# lblCardDataCode0Resource1.Text
source: Un-Punch
ja_jp: タイムカードを押すべきですが、まだ押していません

# lblCardDataCode1Resource1.Text
source: Late
ja_jp: 遅刻

# lblCardDataCode2Resource1.Text
source: Leave Early
ja_jp: 早退

# lblCardDataCode4Resource1.Text
source: Absence
ja_jp: 無断欠勤

# lblEmployeeTitleResource1.Text
source: Employee
ja_jp: メンバー

# lblEndDateResource1.Text
source: Date(end)
ja_jp: 日付（終了時間）

# lblEndDateTitleResource1.Text
source: Date(end)
ja_jp: 日付（終了時間）

# lblFridayResource1.Text
source: Friday
ja_jp: 五

# lblLeftTitleResource1.Text
source: Organization List
ja_jp: 內部組織結構列表

# lblMapTitleResource1.Text
source: Location of Punch
ja_jp: タイムカードの押す場所

# lblMondayResource1.Text
source: Monday
ja_jp: 一

# lblNornalResource1.Text
source: Normal
ja_jp: 普通

# lblOverAttrndStatusResource1.Text
source: Status
ja_jp: 状態

# lblProcessResource1.Text
source: Reporting
ja_jp: 返事中

# lblPunchInResource1.Text
source: On duty
ja_jp: 出勤

# lblPunchOutResource1.Text
source: Off work
ja_jp: 退勤

# lblPunchSourceResource1.Text
source: Source
ja_jp: 情報源

# lblReportResource1.Text
source: Reported
ja_jp: 報告済み

# lblSaturdayResource1.Text
source: Saturday
ja_jp: 六

# lblStartDateTitleResource1.Text
source: Date(Start)
ja_jp: 日付（開始時間）

# lblSundayResource1.Text
source: Sunday
ja_jp: 日

# lblThursdayResource1.Text
source: Thursday
ja_jp: 木曜日

# lblTuesdayResource1.Text
source: Tuesday
ja_jp: 二

# lbltypeResource1.Text
source: Type
ja_jp: タイプ

# lblUnReportResource1.Text
source: Not report
ja_jp: まだ返事しない

# lblWednesdayResource1.Text
source: Wednesday
ja_jp: 三

# listItem1Resource1.Text
source: Normal
ja_jp: 普通

# listItem2Resource1.Text
source: Not Punch(Require)
ja_jp: タイムカードを押すべきですが、まだ押していません

# listItem3Resource1.Text
source: Late
ja_jp: 遅刻

# listItem4Resource1.Text
source: Left early
ja_jp: 早退

# listItem5Resource1.Text
source: Absenteeism
ja_jp: 無断欠勤

# listItem6Resource1.Text
source: Blank(No Shift)
ja_jp: 空白(勤务シフト表なし)

# ListItemAllResource1.Text
source: All
ja_jp: 全部

# ListItemExternalResource1.Text
source: Import
ja_jp: 外部からのインポート

# ListItemManualResource1.Text
source: Make-up Punch Form
ja_jp: タイムカード申請を補正します

# ListItemOnlineResource1.Text
source: Punch
ja_jp: オンラインで支払います

# ListItemResource1.Text
source: All
ja_jp: 全部

# ListItemResource2.Text
source: Punch-in
ja_jp: パンチインする

# ListItemResource3.Text
source: Punch-out
ja_jp: パンチアウトする

# overAttendViewResource1.Text
source: Extra hours
ja_jp: 労働時間がオーバーする

# punchHistoryViewResource1.Text
source: Punch History
ja_jp: タイムカードを押す時間

# punchRefViewResource1.Text
source: Attendance Records
ja_jp: 出勤記録

# RadSearchResources1.Text
source: Query
ja_jp: 検索

# RadToolBarSerachResource1.Text
source: Query
ja_jp: 検索

# TemplateFieldDateResource1.HeaderText
source: Date
ja_jp: 日付

# TemplateFieldResource2.HeaderText
source: Day
ja_jp: 曜日

# TemplateFieldResource3.HeaderText
source: Actual Punch-in
ja_jp: 実際に出勤のタイムカードを押す

# TemplateFieldResource4.HeaderText
source: Actual Punch-out
ja_jp: 実際に退勤のタイムカードを押す

# TemplateFieldResource5.HeaderText
source: Leave
ja_jp: 休暇を取る

# TemplateFieldResource6.HeaderText
source: Overtime
ja_jp: 残業

# TemplateFieldResource7.HeaderText
source: Business travel
ja_jp: 出張

# TemplateFieldResource8.HeaderText
source: Status(On-Duty)
ja_jp: 狀態(出勤)

# TemplateFieldResource9.HeaderText
source: Status(Off-Duty)
ja_jp: 狀態(退勤)

# tfPunchTimeResource1.HeaderText
source: Punch Time
ja_jp: タイムカードを押す時間
